están estudiando Sí qué grado sexto muy
bien a ver les voy a regalar un video
sácame un video No acá tengo acá tengo
acá tengo uno de ustedes de los a se va
a bajar con un vido solo una ganadora o
un ganadora entendido solo uno vamos a
jugar un juego ya el juego se llama de
la verdad y la mentirita ya niño que
mierte pierde
Quién te quiere más tu papá tu mamá mi
mamá eso Quién te quiere más tu papá tu
mamá mi mamá Quién te lleva al colegio
tu papá o tu mamá mi mamá quién lava la
ropa tu papá o tu mamá mi mamá listo
quién toma cerveza tu papá o tu mamá mi
papá los niños no
mienten muy bien quién te da propina tu
papá o tu mamá mi mamá eso Quién saca la
vuelta tu papá o tu mamá el
papá niños
no por decir la verdad Ya te has ganado
tu
video cómo se llama tu papá Ronald
Ronald qué más artica
camayo ha venido está trabajando en
Estados
Unidos Amor de lejos amor
de cómo saben
trampos tu mamá está acá s Cómo se llama
Pati Pati muy bien a ver dónde está la
señora
Pati señora cacha levanta la
manoe la
señ vamos a
dejaro ahora quedan cuatro varones dos
mujeres escuchan vamos a jugar un juego
el juego se llama caramelo Cómo se llama
juego yo les voy a hacer varias
preguntas y para ganar ustedes lo único
que tienen que hacer y y responder es la
palabra caramelo si dicen otra palabra
pierden entendido entendido entendido
entendido entendido entendido Ven para
acá has entendido
gones listo vamos a comenzar con el
juego ya listo por
favor los varones A ver dime quién va a
ganar las mujeres o los varones
caramelo claro como caramelo va a
participar eso es muy bien muy bien para
acá a ver
chato
tenemos que ganar estás
[Música]
listo caramelo Ay listo menos uno para
acá listo a ver escúchame no me vas a
mentir porque meeres malo Dios te
castiga entiendes listo Quién te quiere
más tu papá tu mamá la verdad mi
mamá
perdiste abajo abo
abo TR
abo tenías que decir listo mi amor ven
para acá Ay qué bonito chumpa En qué
colegio estás
caramelo muy bien Cómo te llamas
caramelo Cómo te llamas
caramelo ch ser A ver vamos a ganar Los
varones o no
caramelo dónde vives caramelo
con quién has venido
caramelo cómo se llama tu profesor
caramelo tienes tu novio
caramelo Cómo se llama
caramelo tienes tus hijos
caramelo cuando vas al baño Qué cosa
botas
caramelo cómo voy a hacer fallar no
quier fallar eso
a ver Ven para acá a ver tú fallaría o
no
[Música]
caramelo te voy a regalar un video qué
número de aniversario es hoy día
caramelo Qué ha pasado con tu cara Dónde
dónde estabas cper
[Aplausos]
cadiro listo a ver cómo se llama tu papá
caramelo cómo se llama tu mamá
caramelo dónde vives
caramelo ya
p aso
aso listo a
ver qué tenemos de Premio canti tenemos
los
chistes rapidito no más rapidito no más
tomemos los chistes por ahí
Dónde
está en el
[Música]
carroo quies de premio
colección de chistes
caramelo
[Música]
caramelo caramelo has dicho
caramel V para acá mi
amoro Cuál quieres de Premio vídeo o
colección de chistes
caramelo ya terminado juego
[Música]
Ven para
acá
ven Ay o se mira mira como ella ya
terminado juego cuál de ellos quieres
video o
[Música]
chiste rápido mi amor rápido se pasa la
[Risas]
hora tiene miedo
ha está bien Esto quieres es que tiene
miedo eso es sencillo fácil has
entendido listo qué se dice graas
perdiste
dicho ha dicho otra palabra
pues ya ya está bien está bien Tom tu
Cuál
quieres o
video dice Gracias
perdiste no listo fuert los aplausos
para las niñas